(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់ វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
you guy
អ្នកប្រុស
Still alive
នៅមានជីវិត
Wu Wanxu, you have committed too many crimes
Wu Wanxu អ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋច្រើនពេកហើយ។
The law alone is not enough to make you pay the price
ច្បាប់​តែ​មួយ​គត់​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បង់​ថ្លៃ​នោះ​ទេ។
(three days ago)
(បីថ្ងៃមុន)
academic father
ឪពុកសិក្សា
Killed by Li Yongde, a drug addict And disguised as a traffic accident
សម្លាប់ដោយ Li Yongde ដែលជាអ្នកញៀនថ្នាំ ហើយ​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
The person who instructs him on the stage
អ្នកដែលណែនាំគាត់នៅលើឆាក
It's Wu Wanxu
គឺ Wu Wanxu
But Wu Wanxu
ប៉ុន្តែ Wu Wanxu
(Episode 14) No grudge against Douxue’s father
(ភាគទី១៤) គ្មានការខឹងសម្បារនឹងឪពុករបស់ Douxue ទេ។
No reason to kill him
គ្មានហេតុផលដើម្បីសម្លាប់គាត់ទេ។
That is, the one who instigated him to kill someone. It's the person above him
នោះ​គឺ​អ្នក​ដែល​ញុះញង់​ឱ្យ​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់។ វាគឺជាមនុស្សនៅពីលើគាត់
That could be a person
នោះអាចជាមនុស្សម្នាក់
It may also be a family decision
វាក៏អាចជាការសម្រេចចិត្តរបស់គ្រួសារផងដែរ។
Can't you just call the police?
តើអ្នកមិនអាចហៅប៉ូលីសបានទេ?
Hey, how many more years have you lived?
ហេ៎ រស់បានប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត?
Can my brain grow as well?
តើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំអាចលូតលាស់បានដែរឬទេ?
Do the police dare to set up a security and enterprise department?
តើ​ប៉ូលិស​ហ៊ាន​បង្កើត​នាយកដ្ឋាន​សន្តិសុខ និង​សហគ្រាស​ឬ?
And who would believe a drug addict?
ហើយអ្នកណានឹងជឿអ្នកញៀនថ្នាំ?
who will believe
តើអ្នកណានឹងជឿ
Yes, the police really don’t dare to do it.
បាទ ប៉ូលីសពិតជាមិនហ៊ានធ្វើទេ។
But just like the result of Yongpil’s secret investigation
ប៉ុន្តែដូចជាលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់ Yongpil ដែរ។
In order to enrich his own pockets, Wu Wanxu
ដើម្បីបង្កើនហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួន Wu Wanxu
Collection of protection fees from various pachinko arcades
ការប្រមូលថ្លៃការពារពី pachinko arcades ផ្សេងៗ
And although he is a confidant of Huang Zhongcheng’s family,
ហើយទោះបីជាគាត់គឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធរបស់គ្រួសារ Huang Zhongcheng ក៏ដោយ
There is some grudge between him and Cui Zhexiong
មានការខឹងសម្បារខ្លះរវាងគាត់ និង Cui Zhexiong
So it’s very likely that it’s Choi Cheol-woong
ដូច្នេះវាទំនងជា Choi Cheol-woong
Did he get demoted and go to Busan?
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ឋានៈ​ហើយ​ទៅ​ប៊ូសាន​ទេ?
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
But wasn't he transferred back?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ផ្ទេរ​មក​វិញ​ទេ?
Huang Zhongcheng should have transferred him back.
Huang Zhongcheng គួរតែផ្ទេរគាត់មកវិញ។
After all, he is the confidant who has been following him for the longest time.
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាមនុស្សស្មោះស្ម័គ្រដែលតាមគាត់យូរជាងគេ។
Choi Cheol-woong probably can’t do anything about it either.
Choi Cheol-woong ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ​។
What's more important
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
He knows best what dirty things that family has done
គាត់​ដឹង​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​កខ្វក់​ដែល​គ្រួសារ​បាន​ធ្វើ
Huang Zhongcheng probably wanted to fight against him
Huang Zhongcheng ប្រហែល​ជា​ចង់​តទល់​នឹង​គាត់
It's better to keep him by your side to comfort him It's better to keep an eye on him
យក​គាត់​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ដើម្បី​លួង​លោម​គាត់ វាជាការប្រសើរក្នុងការតាមដានគាត់
Originally a traitor
ដើមឡើយជាជនក្បត់ជាតិ
He is the closest to the boss or the person most familiar with
គាត់គឺនៅជិតបំផុតជាមួយចៅហ្វាយ ឬមនុស្សដែលស្គាល់ជាងគេ
Really?
ពិតជា?
No wonder…
គ្មានឆ្ងល់…
You kid deserves a beating
កូនអ្នកសមនឹងទទួលបានការវាយដំ
Anyway, we can't provoke them when they are united.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​គេ​មាន​ការ​រួបរួម​គ្នា​បាន​ទេ។
power
អំណាច
(Jiang Ruzhen) money
(Jiang Ruzhen) លុយ
(Cui Cheol-woong) Prosecutor with investigative powers
(Cui Cheol-woong) ព្រះរាជអាជ្ញាដែលមានអំណាចស៊ើបអង្កេត
And kill people without batting an eyelid
ហើយ​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​មិន​បាច់​វាយ​ត្របកភ្នែក
(Wu Wanxu) cruel hound
(Wu Wanxu) សត្វសាហាវ
must break their unity
ត្រូវតែបំបែកការរួបរួមរបស់ពួកគេ។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Then...how to break
បន្ទាប់មក ... របៀបបំបែក
Sow seeds of doubt
សាបព្រួសគ្រាប់ពូជនៃការសង្ស័យ
To whom
ទៅអ្នកណា
Choi Cheol-woong?
Choi Cheol-woong?
No
ទេ
among those people
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះ
The weakest
ខ្សោយបំផុត។
the most greedy person
មនុស្សលោភលន់បំផុត។
(Wu Wanxu)
(Wu Wanxu)
hound
ឆ្កែចចក
(two days ago)
(ពីរថ្ងៃមុន)
what does that mean
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
Do you mean I'm covering up Team Leader Wu?
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំកំពុងលាក់បាំងប្រធានក្រុម Wu មែនទេ?
Yes
បាទ
it looks like that
វាមើលទៅដូចនោះ។
Does Mom have any weaknesses in Team Leader Wu's hands?
តើ​ម៉ាក់​មាន​ចំណុច​ខ្សោយ​ណា​មួយ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Wu?
what on earth are you talking about
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី
what weakness
ភាពទន់ខ្សោយអ្វី
Tetsuo
តេស៊ូអូ
I know you hate Team Leader Wu
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ប្រធានក្រុម Wu
But he sincerely apologized
ប៉ុន្តែគាត់បានសុំទោសដោយស្មោះ
And he's the one our family needs.
ហើយគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគ្រួសារយើងត្រូវការ។
people in need
មនុស្សដែលត្រូវការ
Just forgive him
គ្រាន់តែអត់ទោសឱ្យគាត់
Yes, Mom really needs him.
បាទ ម៉ាក់ពិតជាត្រូវការគាត់ណាស់។
After all, he is helping you accumulate assets. The biggest contributor, right?
យ៉ាងណាមិញ គាត់កំពុងជួយអ្នកប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ។ អ្នករួមចំណែកដ៏ធំបំផុតមែនទេ?
Tetsuo, Mom is doing this for your future...
Tetsuo ម៉ាក់ធ្វើបែបនេះដើម្បីអនាគតកូន...
No…
ទេ…
Mom, it’s not for my future
ម៉ាក់ វាមិនមែនសម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំទេ។
you could ruin my future
អ្នកអាចបំផ្លាញអនាគតរបស់ខ្ញុំ
The property you purchased
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលអ្នកបានទិញ
All after learning the development information in advance I just bought it
ទាំងអស់បន្ទាប់ពីបានសិក្សាព័ត៌មានអភិវឌ្ឍន៍ជាមុន ខ្ញុំទើបតែទិញវា។
I'm not the only one like this
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​តែ​ម្នាក់​ដូច​នេះ​ទេ។
Everyone is like this
មនុស្សគ្រប់រូបគឺបែបនេះ
You should also know very well, right?
អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​ដឹង​ច្បាស់​ដែរ​មែន​ទេ?
Is everyone like this?
គ្រប់គ្នាបែបនេះទេ?
ordinary people
មនុស្សធម្មតា។
No power, no information
គ្មានថាមពល គ្មានព័ត៌មាន
Wu Wanxu is definitely not out of loyalty I just gave you that information
Wu Wanxu ច្បាស់ជាមិនអស់ចិត្ត ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មាននោះ។
Mom is not someone who doesn’t know how to repay her kindness.
ម៉ាក់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ចេះ​តបស្នង​គុណធម៌​របស់​នាង​នោះ​ទេ។
Those will become evidence later
វានឹងក្លាយជាភស្តុតាងនៅពេលក្រោយ
Of course
ជាការពិតណាស់
If you want the horse to run, can you just use the whip?
បើ​ចង់​ឲ្យ​សេះ​រត់​អាច​ប្រើ​រំពាត់?
You have to give the carrot at the same time before it will run.
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យការ៉ុតក្នុងពេលតែមួយមុនពេលវានឹងដំណើរការ។
This method…
វិធីសាស្រ្តនេះ…
Only effective on tameable animals like horses
មានប្រសិទ្ធភាពតែលើសត្វដែលអាចទ្រាំទ្របានដូចជាសេះ
Wu Wanxu is not a beast that will be tamed by you
Wu Wanxu មិន​មែន​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​ដែល​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្កាត់​ដោយ​អ្នក​ទេ។
Tetsuo
តេស៊ូអូ
We have your father's backing
យើងមានការគាំទ្រពីឪពុកអ្នក។
Team Leader Wu
ប្រធានក្រុម Wu
Never dare to do anything to us or betray us
មិនដែលហ៊ានធ្វើអ្វីយើងទេ។ ឬក្បត់យើង
Wu Wanxu…
Wu Wanxu…
The more you know about us
អ្នកដឹងកាន់តែច្រើនអំពីយើង
may become deadly weapons against us
អាចក្លាយជា អាវុធប្រល័យលោកប្រឆាំងនឹងយើង
Tetsuo, why are you like this?
Tetsuo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
Didn't we just say yes to dad? Have to forgive him
យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​បាទ​ទៅ​ប៉ា? ត្រូវតែអត់ទោសឱ្យគាត់
Don't say any more
កុំនិយាយតទៅទៀត។
Wu Wanxu threatened me
Wu Wanxu បានគំរាមខ្ញុំ
here
នៅទីនេះ
what
អ្វី
i killed someone
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
There is also the matter of Brother Douxue taking the blame for me.
ក៏​មាន​រឿង​បង​ឌួង​ទទួល​កំហុស​ខ្ញុំ​ដែរ។
He knew everything, so he threatened me with that
គាត់​ដឹង​រឿង​គ្រប់​យ៉ាង ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​គំរាម​ខ្ញុំ
And…
និង…
Are there any others?
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
And the guy who killed the key witness.
ហើយ​បុរស​ដែល​សម្លាប់​សាក្សី​សំខាន់។
Is the person closest to you
គឺជាមនុស្សដែលនៅជិតអ្នក។
Mom, I just want to make sure
ម៉ាក់ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
The death of Uncle Zhong Hao...
មរណភាពរបស់ពូ Zhong Hao...
Is it related to mom?
តើវាទាក់ទងនឹងម៉ាក់ទេ?
what are you talking about
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
Do you think I sent someone? Are you going to kill your Uncle Zhong Hao?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ទេ? តើអ្នកនឹងសម្លាប់ពូ Zhong Hao របស់អ្នកទេ?
It was a traffic accident
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
If not...
បើមិន...
Just tell me no
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាទេ។
Don't look at me like that
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ
not me
មិនមែនខ្ញុំទេ។
I didn't do that
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
So…
ដូច្នេះ…
Is it dad?
ប៉ាមែនទេ?
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Please be honest, Mom
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ម៉ាក់
you know
អ្នកដឹង
What did he tell me?
តើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
He said…
គាត់បាននិយាយថា…
The murderer is the person closest to me
ឃាតកគឺជាមនុស្សដែលនៅជិតខ្ញុំបំផុត។
So…
ដូច្នេះ…
Please tell the truth, Mom
សូមប្រាប់ការពិត ម៉ាក់
It was Lee Jong-ho who threatened your mother first
គឺ​លោក Lee Jong-ho ដែល​បាន​គំរាម​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មុន​គេ
Husband
ប្តី
what
អ្វី
When Team Leader Wu was protecting your mother
នៅពេលដែលប្រធានក្រុម Wu កំពុងការពារម្តាយរបស់អ្នក។
Found out that Lee Jongho was threatening your mother
រកឃើញថា Lee Jongho កំពុងគំរាមកំហែងម្តាយរបស់អ្នក។
I only found out later when I received the report.
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយនៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍។
He said he solved it on his own
គាត់​ថា​គាត់​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
How could Team Leader Wu do that on his own...
តើ​ប្រធាន​ក្រុម Wu អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​យ៉ាង​ណា...
Because of work characteristics
ដោយសារតែលក្ខណៈការងារ
in certain emergency situations He will kill first and tell later
ក្នុងស្ថានភាពអាសន្នមួយចំនួន គាត់នឹងសម្លាប់មុន ហើយប្រាប់ពេលក្រោយ
Don't you also know
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
But this kind of thing is inevitable...
ប៉ុន្តែ​រឿង​បែប​នេះ​គឺ​ជៀស​មិន​រួច​ទេ...
Don't pursue it any further
កុំដេញតាមវាតទៅទៀត។
There is no need to pursue it, and it cannot be pursued.
មិនចាំបាច់ដេញតាមទេ ហើយវាមិនអាចដេញតាមបានទេ។
Do you want me to tell you what the truth is?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាការពិតគឺជាអ្វី?
The so-called truth…
អ្វីដែលគេហៅថាការពិត…
Not all truths are true They are all worthy of being discovered.
មិនមែនការពិតទាំងអស់សុទ្ធតែជាការពិតនោះទេ។ ពួកគេទាំងអស់សមនឹងត្រូវបានរកឃើញ។
Some unpleasant truths
ការពិតមិនល្អមួយចំនួន
It will cause social chaos and lead to the destruction of the country.
វា​នឹង​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ចលាចល​ក្នុង​សង្គម និង​ឈាន​ដល់​ការ​បំផ្លាញ​ប្រទេស។
Sometimes I pretend not to know or cover up
ពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង ឬលាក់បាំង
is a more correct and valuable approach
គឺជាវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវ និងមានតម្លៃជាង
But if you must know the truth
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដឹងការពិត
Just go and give it a try
គ្រាន់​តែ​ទៅ​និង​ឱ្យ​វា​សាកល្បង​
But…
ប៉ុន្តែ…
You have to let go of everything first
អ្នកត្រូវតែបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់ជាមុនសិន
Including your ambition and love...
រួមទាំងមហិច្ឆតា និងសេចក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក...
I was also shocked
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
I didn’t expect Team Leader Wu to do that.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​ប្រធាន​ក្រុម Wu ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Did uncle really ask you for money, Mom?
តើពូពិតជាសុំលុយម៉ាក់មែនទេ?
Yes
បាទ
Then did you give it to him?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានឱ្យវាទៅគាត់ទេ?
Real estate company run by Douxue's mother
ក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យដែលគ្រប់គ្រងដោយម្តាយរបស់ Douxue
It was opened with the money I gave you.
វាត្រូវបានបើកជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
is true
គឺពិត
to be honest
ស្មោះត្រង់
I can't believe it
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
He's not that kind of person
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
Probably it’s too hard to start from scratch.
ប្រហែលជាវាពិបាកពេកក្នុងការចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
he to me
គាត់ចំពោះខ្ញុំ
just like dad
ដូចជាឪពុក
i know
ខ្ញុំដឹង
That’s why I can’t bear to tell you even more
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀត
Tetsuo
តេស៊ូអូ
You look so much like your grandpa
អ្នកមើលទៅដូចជីតារបស់អ្នកណាស់។
You can definitely be like your grandpa excellent people
អ្នកប្រាកដជាអាចដូចជីតារបស់អ្នក។ មនុស្សអស្ចារ្យ
It would be great if I could be half as powerful as my grandpa.
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានអំណាចពាក់កណ្តាលដូចជីតារបស់ខ្ញុំ។
Look how humble you are
មើលថាតើអ្នកបន្ទាបខ្លួនប៉ុណ្ណា
Just like a little adult
ដូចជាមនុស្សពេញវ័យបន្តិច
Tetsuo
តេស៊ូអូ
Let uncle hug you
ឱ្យពូឱបអ្នក។
(one day ago)
(មួយថ្ងៃមុន)
Hello
ជំរាបសួរ
it's me
វាជាខ្ញុំ
If you still don't believe me
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
You can ask Tetsuo directly
អ្នកអាចសួរ Tetsuo ដោយផ្ទាល់
If I ask, will Tetsuo admit it?
បើ​ខ្ញុំ​សួរ តើ Tetsuo ព្រម​ទេ?
How could he admit it without evidence? He is a murderer
តើ​គាត់​អាច​សារភាព​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដោយ​របៀប​ណា? គាត់គឺជាឃាតករ
Douxue, please...
Douxue សូម...
You can think that I am out for revenge Talking nonsense
អ្នកអាចគិតថាខ្ញុំចេញសម្រាប់ការសងសឹក និយាយមិនសមហេតុសមផល
Do you remember when I was shot and jumped into the sea?
ចាំ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​លោត​ចូល​សមុទ្រ​ទេ?
It's what I told you
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
You have to listen carefully to what I say
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
I have a copy that I want to give to the Ministry of Security and Enterprise secret money ledger
ខ្ញុំមានច្បាប់ចម្លងដែលខ្ញុំចង់ប្រគល់ឱ្យក្រសួងសន្តិសុខ និងសហគ្រាស សៀវភៅកត់ត្រាប្រាក់សម្ងាត់
If that account book is made public...
ប្រសិនបើសៀវភៅគណនីនោះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ...
That thing…
រឿងនោះ…
You can keep it
អ្នកអាចរក្សាវាបាន
I remember
ខ្ញុំចាំ
But what happened
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើង
Didn’t you ask me not to open it and look at it? Don't show it to anyone either
សួរថាកុំបើកមើលអី? កុំបង្ហាញវាដល់នរណាម្នាក់
Because that thing is too dangerous I'm afraid you'll get hurt
ព្រោះ​រឿង​ហ្នឹង​គ្រោះថ្នាក់​ពេក ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺចាប់
I'm not here
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
no one can protect you
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារអ្នកបានទេ។
In that secret fund ledger
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាមូលនិធិសម្ងាត់នោះ។
Holding a notebook
កាន់សៀវភៅកត់ត្រា
(now)
(ឥឡូវ)
Yes
បាទ
I can speak
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
I can say "no" to his face
ខ្ញុំអាចនិយាយថា "ទេ" ចំពោះមុខរបស់គាត់។
Even if I have to go to the underworld to see them two
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឋាន​ក្រោម​ដើម្បី​មើល​ពួក​គេ​ពីរ​នាក់​ក៏​ដោយ
I can also say "no" in front of them
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយថា "ទេ" នៅចំពោះមុខពួកគេ។
If it's really like what you said There is something so outrageous
ប្រសិនបើវាពិតជាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ មាន​អ្វី​មួយ​គួរ​ឲ្យ​ហួសចិត្ត
How come Brother Dou Xue hasn’t mentioned it once until now?
ម៉េចក៏បងប្រុស Dou Xue មិនបាននិយាយម្តងមកទល់ពេលនេះ?
If it weren't for a madman
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សឆ្កួតទេ។
who will replace others Go to jail for so long Dingchen
ដែលនឹងជំនួសអ្នកដទៃ ចូលគុកយូរពេក Dingchen
Isn't it?
មែនទេ?
Yes, Li Douxue is indeed a madman
មែនហើយ Li Douxue ពិតជាមនុស្សឆ្កួតមែន
Cui Zhexiong
គួយ ជឺជុង
You are my grateful friend
អ្នកគឺជាមិត្តដែលមានអំណរគុណរបស់ខ្ញុំ
I sympathize with you too
ខ្ញុំអាណិតអ្នកដែរ។
I really hope it's not you
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
(August 31)
(៣១ សីហា)
That day…
ថ្ងៃនោះ…
It's pouring rain
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់
wet all over
សើមទាំងអស់។
Dad who came back from Tetsuo's house
ប៉ាដែលត្រលប់មកពីផ្ទះរបស់ Tetsuo
Dou Xue
ឌូ ស៊ឺ
Looking down at me sitting under the eaves
ក្រឡេកមើលខ្ញុំអង្គុយនៅក្រោមដំបូល
with pity eyes
ដោយភ្នែកអាណិត
And…
និង…
helpless look
មើលទៅអស់សង្ឃឹម
The look that wants me to go to jail instead of Tetsuo
រូបរាង​ដែល​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​គុក​ជំនួស​ឲ្យ​តេតស៊ូអូ
I must never forgive his look in his eyes
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​អត់​ទោស​ចំពោះ​មុខ​មាត់​គាត់​ទេ។
Dingchen couldn’t believe it
Dingchen មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
keep staring at me
បន្តសម្លឹងមកខ្ញុំ
And…
និង…
facing me
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
kept asking
បន្តសួរ
I…
ខ្ញុំ…
No answer
គ្មានចម្លើយទេ។
On the way to the police station
នៅតាមផ្លូវទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
Tetsuo told me he was sorry
Tetsuo ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់សុំទោស
I asked him
ខ្ញុំបានសួរគាត់
What are you sorry for me about?
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំអំពីអ្វី?
You are a human being and I am a servant’s child.
អ្នកគឺជាមនុស្ស ហើយខ្ញុំជាកូនអ្នកបំរើ។
No different than a dog or a pig. Why do you have to apologize?
មិនខុសពីឆ្កែ ឬជ្រូកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសុំទោស?
That's it
នោះហើយជាវា។
I've come this far
ខ្ញុំបានមកនេះឆ្ងាយ
servant's son
កូនប្រុសរបស់អ្នកបម្រើ
Having a dream self-righteously
មានសុបិនដោយខ្លួនឯងដោយសុចរិត
Dreams of becoming a Chinese teacher
សុបិនចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀនភាសាចិន
After work, Dingchen will wear beautiful braids. greet me
បន្ទាប់ពីធ្វើការ Dingchen នឹងពាក់អាវទ្រនាប់ដ៏ស្រស់ស្អាត។ ជំរាបសួរខ្ញុំ
Then we will have dinner together
បន្ទាប់មកយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
It turns out…
វាប្រែចេញ…
I'm too greedy
ខ្ញុំ​លោភលន់​ពេក
I am the servant's son Li Douxue
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បម្រើ Li Douxue
Li Douxue, who is worse than a pig or a dog
Li Douxue ដែលអាក្រក់ជាងជ្រូកឬឆ្កែ
"Come over here"
"មកទីនេះ"
"Back in your love in my life"
"ត្រលប់ទៅស្នេហារបស់អ្នក។ នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"Let me go in my life"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"Let me go in your life"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក"
"Love you no more"
"លែងស្រលាញ់អ្នក"
"I wanna be myself"
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង"
"Let me go in my life"
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
Sorry Dingchen
សុំទោស Dingchen
sorry
សុំទោស
Why are you saying sorry to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយសុំទោសខ្ញុំ?
What do you have to be sorry for?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​សោកស្ដាយ​អ្វី​?
All...all are sorry
ទាំងអស់...សុំទោស
why do you do that
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
Why do you do that to that poor kid? do that kind of thing
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​ក្មេង​ក្រីក្រ​នោះ? ធ្វើរឿងបែបនេះ
Why did you do that, Tetsuo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ, Tetsuo?
You've seen it too, right?
អ្នក​ក៏​ធ្លាប់​ឃើញ​ដែរ​មែន​ទេ?
He said his dream is to be a Chinese teacher
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ក្តី​សុបិន​របស់​គាត់​គឺ​ចង់​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​ភាសា​ចិន
And live with me
ហើយរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
But he said he was too greedy Said it was a self-righteous dream
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា គាត់​លោភលន់​ពេក បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​សុបិន​ដែល​សុចរិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
A dream that others can realize
សុបិន្តដែលអ្នកដទៃអាចដឹង
What's so great about that
អ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីរឿងនោះ។
What a dream that is
តើវាជាសុបិនអ្វី
He said he was the servant's son
គាត់​ថា​គាត់​ជា​កូន​អ្នក​បម្រើ
Not qualified to have those dreams
មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមានសុបិនទាំងនោះ
I'm scared...
ខ្ញុំខ្លាច...
Life ends like that
ជីវិតត្រូវបញ្ចប់ដូចនោះ។
The most fearful thing is...
រឿងដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតគឺ...
I'll never see you again
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ
Sorry Dingchen
សុំទោស Dingchen
I really want to be in front of you Be a good man
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅចំពោះមុខអ្នក។ ធ្វើជាមនុស្សល្អ។
What about Douxue?
ចុះ Douxue?
Can Douxue's life end like that?
តើ​ជីវិត​របស់ Douxue អាច​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ?
Is that why you killed Douxue’s father?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់ឪពុករបស់ Douxue?
No, I really didn't do that, Dingchen
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ Dingchen
uncle is like my dad to me
ពូគឺដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំចំពោះខ្ញុំ
How could I do that to someone like that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះដាក់មនុស្សបែបនោះដោយរបៀបណា?
It was really just a traffic accident
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មែន
I've tried my best to find out
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងយល់
Now I can't believe anything you say
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
Dingchen, I’m in pain too
Dingchen ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
Although I have always lived like this
ទោះបីជាខ្ញុំតែងតែរស់នៅបែបនេះក៏ដោយ។
Later…
ក្រោយមក…
I will also live with a heart of atonement
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​រស់នៅ​ដោយ​បេះដូង​នៃ​ដង្វាយធួន​ដែរ
You go back
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
I will kill that guy in Yeosu
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសនោះនៅ Yeosu
it's because of you
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
that guy
បុរសនោះ។
Steal my money, beat me, I can bear it
លួចលុយខ្ញុំ វាយខ្ញុំ ខ្ញុំទ្រាំបាន។
But when he hit you, I really...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់វាយអ្នកខ្ញុំពិតជា ...
I really want to kill him
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់គាត់
Dingchen
ឌីងឆេន
everything is my fault
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
But it's irreversible
ប៉ុន្តែវាមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
I…
ខ្ញុំ…
I will behave well
ខ្ញុំនឹងមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
I will treat you and my aunt
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក និងមីងរបស់ខ្ញុំ
For Brother Liandou’s sake, I’ll treat you well together.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់បងប្រុស Liandou ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ។
Cui Zhexiong
គួយ ជឺជុង
I can't see you again
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកទៀតទេ
Don't contact me again
កុំទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត
"Can I come back to you again?"
"តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?"
"trembling eyes"
"ភ្នែកញ័រ"
"Looks more sad"
"មើលទៅកាន់តែសោកសៅ"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"បេះដូងខ្ញុំលោតលើមេឃដ៏ស្ងាត់ជ្រងំ"
"your name"
"ឈ្មោះរបស់អ្នក"
"It's deeply etched in my heart"
"វាដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ"
Tetsuo
តេស៊ូអូ
when did you come back
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា
You must be very tired Go wash up and go to bed early...
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់ ទៅ​លាង​សម្អាត​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​លឿន...
what happened to your hand
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក
How could it hurt like this?
ម៉េចក៏ឈឺយ៉ាងនេះ?
The skin on the whole hand is broken
ស្បែកនៅលើដៃទាំងមូលត្រូវបានខូច
You wait
អ្នករង់ចាំ
Mom goes to get medicine
ម៉ាក់ទៅយកថ្នាំ
Mom
ម៉ាក់
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
Why do you want to teach me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំបែបនេះ?
what does that mean
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
if i do something wrong
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយខុស
You should scold me and hit me with a cane
អ្នក​គួរ​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដើម​ឈើ
Punish me and make me reflect
ដាក់ទោសខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លុះបញ្ចាំង
Tetsuo
តេស៊ូអូ
What's wrong with you
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
I've killed everyone
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
how could you do that
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
Even if I beg you to save me
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ឲ្យ​ជួយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
You should also want me to be a good person
អ្នក​ក៏​គួរ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ដែរ។
live with integrity
រស់នៅដោយស្មោះត្រង់
cheer up
រីករាយឡើង
to pay for my mistakes
ដើម្បីសងកំហុសរបស់ខ្ញុំ
Douxue brother because of me
Douxue បងប្រុសព្រោះតែខ្ញុំ
His whole life is ruined and he's still dead
ជីវិត​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ហើយ​គាត់​នៅ​តែ​ស្លាប់
Uncle is dead too
ពូក៏ស្លាប់ដែរ។
Mom after that
ម៉ាក់បន្ទាប់ពីនោះ។
I never sleep well for a day
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គេង​លក់​ស្រួល​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
If mom...
បើម៉ាក់...
They didn't protect me at that time and let me go to jail.
នៅ​ពេល​នោះ គេ​មិន​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​គុក។
Will things be different now?
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាទេឥឡូវនេះ?
Tetsuo, don't be like this
Tetsuo កុំធ្វើបែបនេះអី
You are everything to my mother
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
If you were asked to go to jail at that time
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យចូលគុកនៅពេលនោះ។
Mom is probably dead
ម៉ាក់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
for you
សម្រាប់អ្នក
Mom can do anything
ម៉ាក់អាចធ្វើអ្វីបាន។
As long as I can save you
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក។
I can give you my heart too
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
You…
អ្នក…
is my life
គឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Yes mom
បាទម៉ាក់
I…
ខ្ញុំ…
is your life
គឺជាជីវិតរបស់អ្នក។
Yes
បាទ
So…
ដូច្នេះ…
Mom…
ម៉ាក់…
is living for oneself
គឺរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនឯង
not for me
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Tetsuo
តេស៊ូអូ
What happened to you
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
What happened? Why are you like this?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
Dingchen she...
Dingchen នាង...
Got it, Mom
យល់ហើយ ម៉ាក់
She knows I'm a murderer
នាងដឹងថាខ្ញុំជាឃាតករ
How could it be
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
how could she know
តើនាងអាចដឹងដោយរបៀបណា
I told her mom
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់នាង
Tetsuo
តេស៊ូអូ
what on earth did you do
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី
Mom, I can't bear it anymore
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
I really can't bear it anymore
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ
Pretend like nothing happened
ធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
Pretend it doesn't matter, I'm tired, Mom
ធ្វើពុតថាវាមិនសំខាន់ទេ ហត់ហើយម៉ាក់
Brother Douxue’s life was ruined by me
ជីវិតរបស់បងប្រុស Douxue ត្រូវបានបំផ្លាញដោយខ្ញុំ
What's the difference between me killing him?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងខ្ញុំសម្លាប់គាត់?
And…
និង…
Dingchen is also leaving me
Dingchen ក៏ចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
what should i do mom
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីម៉ាក់
Don't worry Tetsuo
កុំបារម្ភ Tetsuo
Mom…
ម៉ាក់…
I will go to Dingchen, but she must not say anything to her.
ខ្ញុំនឹងទៅ Dingchen ប៉ុន្តែនាងមិនត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយនាងទេ។
that child
កូននោះ។
I probably won't report you
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនរាយការណ៍អ្នកទេ។
No, even if she reports you
ទេ ទោះបីជានាងរាយការណ៍មកអ្នកក៏ដោយ។
Douxue has served his sentence and is already dead.
Douxue បាន​ទទួល​ទោស​គាត់ ហើយ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
what could happen to you
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
It'll be okay
វានឹងមិនអីទេ។
It'll be okay...
នឹងមិនអីទេ...
How did you hold on?
តើអ្នកបានកាន់វាដោយរបៀបណា?
How did you…
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
you fool
អ្នកល្ងង់
Because you are here
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ
because of you
ដោយសារតែអ្នក។
He said it was not him who did what happened to his uncle.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​គាត់​ដែល​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​លើ​ពូ​របស់​គាត់​។
Of course he would say that
ប្រាកដណាស់ គាត់នឹងនិយាយបែបនោះ។
Because that's him in front of you The only way to say something that seems a bit human
ព្រោះគាត់នៅពីមុខអ្នក។ វិធីតែមួយគត់ដើម្បីនិយាយអ្វីមួយដែលហាក់ដូចជាមនុស្សបន្តិច
No, I think he means it.
អត់ទេ ខ្ញុំគិតថាគាត់មានន័យ។
Do you hope he is sincere?
តើអ្នកសង្ឃឹមថាគាត់ស្មោះត្រង់ទេ?
Douxue
Douxue
Can we really not let it go?
តើ​យើង​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​បាន​ទេ?
Anyway, everything is irreversible
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្វី​ៗ​គឺ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន។
Let's go find aunt
តោះទៅរកមីង
Find Zhenyu
ស្វែងរក Zhenyu
Let's all leave together Go and live in the United States or Japan
តោះចេញទាំងអស់គ្នា ទៅរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក ឬជប៉ុន
Just live the rest of your life well
គ្រាន់តែរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកឱ្យល្អ។
i know
ខ្ញុំដឹង
Of course I have to leave
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ
Really?
ពិតជា?
I'm not interested in revenge or pursuing justice.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើការសងសឹក ឬស្វែងរកយុត្តិធម៌ទេ។
I desperately want to come back
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម
It’s to meet you again
វាគឺដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត
I thought as long as I could be with you live happily
ខ្ញុំបានគិតដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបាន។ រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
It doesn't matter even if you forget everything
វាមិនសំខាន់ទេ ទោះបីជាអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
but every night
ប៉ុន្តែជារៀងរាល់យប់
But there will be anger rushing into my heart
ប៉ុន្តែ​នឹង​មាន​កំហឹង​ចូល​មក​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
burn my body
ដុតរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
that feeling
អារម្មណ៍នោះ។
I can't describe
ខ្ញុំមិនអាចពិពណ៌នាបានទេ។
Dingchen
ឌីងឆេន
I have to calm down those rages
ខ្ញុំត្រូវតែរំងាប់កំហឹងទាំងនោះ
Otherwise even leave here Anger will consume me too
បើមិនដូច្នោះទេសូម្បីតែចាកចេញពីទីនេះ កំហឹងក៏នឹងបំផ្លាញខ្ញុំដែរ។
I'm afraid sparks will hit you
ខ្ញុំខ្លាចផ្កាភ្លើងនឹងវាយអ្នក។
I'm so scared
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I'm scared like crazy
ខ្ញុំខ្លាចដូចឆ្កួត
ok
យល់ព្រម
Let's calm your anger together
ចូរយើងរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
But you have to promise me
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
Don't let anger dominate your heart
កុំ​ឲ្យ​កំហឹង​គ្រប​សង្កត់​ចិត្ត​អ្នក​
Dingchen
ឌីងឆេន
Let’s do it together, Douxue
ចូរធ្វើវាជាមួយគ្នា Douxue
I'll accompany you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ
Did you sleep well?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
Thank you for surviving Douxue
សូមអរគុណចំពោះការរស់រានមានជីវិតរបស់ Douxue
It's really too long
វាពិតជាយូរពេកហើយ។
Compared to when I broke up with you
បើ​ធៀប​នឹង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា។
when we meet again
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
my heart hurts more
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកាន់តែឈឺចាប់
Because I'm worried that everything is a dream
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្វីៗ​ជា​សុបិន
I'm afraid of waking up from a dream
ខ្ញុំខ្លាចភ្ញាក់ពីសុបិន
If it is a dream
ប្រសិនបើវាជាសុបិន
Never wake up
មិនដែលភ្ញាក់ទេ។
Aunt, you are here
មីង អ្នកនៅទីនេះ
Oh my god, why is it so rich?
ឱ​ព្រះ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ម្ល៉េះ?
Today is the first time that my aunt comes to my house.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​មីង​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
It's not a housewarming party Not a birthday party either
វាមិនមែនជាពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះទេ។ ក៏មិនមែនជាពិធីខួបកំណើតដែរ។
Is today a good day?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អមែនទេ?
Right
ត្រូវហើយ។
Be sure to have a housewarming or birthday party Is this a good day?
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ពិធី​ឡើង​ផ្ទះ ឬ​ពិធី​ខួបកំណើត តើនេះជាថ្ងៃល្អទេ?
days that can be spent peacefully Isn’t it also a good day?
ថ្ងៃដែលអាចចំណាយពេលដោយសន្តិភាព វា​ក៏​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ​?
Oh, you said this Just like an experienced grandmother
អូអ្នកបាននិយាយរឿងនេះ ដូចជាជីដូនដែលមានបទពិសោធន៍
Anyway, it's nice to see you
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
Come now, close your eyes and make a wish
មកឥឡូវនេះ បិទភ្នែកហើយធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
Then blow out the candles
បន្ទាប់មកផ្លុំទៀនចេញ
OK
យល់ព្រម
Dingchen
ឌីងឆេន
I saw a phantom
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោច
I actually saw Douxue
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញ Douxue
It seems that my end is really approaching
វាហាក់ដូចជាថាទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំពិតជាខិតជិតមកដល់ហើយ។
Mom
ម៉ាក់
Oh my god
ព្រះអើយ!
This phantom actually called me
ខ្មោចនេះពិតជាហៅខ្ញុំមែន
It’s true that he is a scholar
វាជាការពិតដែលគាត់ជាអ្នកប្រាជ្ញ
Douxue, he is back alive
Douxue គាត់រស់ឡើងវិញហើយ។
Why are you making fun of me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចចំអកឱ្យខ្ញុំបែបនេះ?
Mom, I am Douxue
ម៉ាក់ ខ្ញុំគឺ Douxue
I am your son
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Mom I'm really sorry
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
Are you a scholar?
តើអ្នកជាអ្នកប្រាជ្ញមែនទេ?
my son…
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
Are you my son Douxue?
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Douxue?
Mom, I'm sorry
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស
Mom, I'm really sorry
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
It’s really a battle of learning…
វាពិតជាសមរភូមិនៃការសិក្សា...
my son
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Lying with you like this
កុហកអ្នកបែបនេះ
It reminds me of the memories of sleeping in the same room before
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​អនុស្សាវរីយ៍​នៃ​ការ​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ​កាល​ពី​មុន​
Mom
ម៉ាក់
Do you want to go to any country?
ចង់ទៅប្រទេសណា?
Of course there is
ជាការពិតណាស់មាន
I've never even been on a plane
ខ្ញុំមិនដែលជិះយន្តហោះទេ។
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
Do you want to send me abroad to play?
តើអ្នកចង់បញ្ជូនខ្ញុំទៅលេងនៅបរទេសទេ?
How could I just want to take you abroad to play?
ម៉េច​ក៏​ចង់​នាំ​ឯង​ទៅ​លេង​បរទេស?
Whether it is the United States or the United Kingdom
មិនថាជាសហរដ្ឋអាមេរិក ឬចក្រភពអង់គ្លេសទេ។
Just fly and live abroad
គ្រាន់តែហោះហើរនិងរស់នៅបរទេស
It’s because it’s not convenient for you to stay in Korea
វាដោយសារតែវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅប្រទេសកូរ៉េ
Have you just proposed living abroad?
តើអ្នកទើបតែស្នើសុំទៅរស់នៅបរទេសទេ?
This is also one of the reasons
នេះក៏ជាមូលហេតុមួយផងដែរ។
Douxue
Douxue
It doesn't matter where I live
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំរស់នៅនោះទេ។
I'm getting older
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗ
As long as I can live with my children
ដរាបណាខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ
That place is my hometown
កន្លែងនោះជាស្រុកកំណើតខ្ញុំ
Mom, I know
ម៉ាក់ ខ្ញុំដឹង
But…
ប៉ុន្តែ…
I have something to ask you
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
Stop being so unfilial
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សមិនសមហេតុសមផល
You can never let a person with white hair give me a person with black hair.
អ្នក​មិន​អាច​ឲ្យ​មនុស្ស​សក់​ស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​មនុស្ស​សក់​ខ្មៅ​បាន​ទេ។
Don't cheat your death either
កុំបោកប្រាស់ការស្លាប់របស់អ្នក។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
ok mom
យល់ព្រម ម៉ាក់
thank you my son
អរគុណកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Today is really your birthday
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
It makes you happier than the day I gave birth to you
វាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាងថ្ងៃដែលខ្ញុំផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
Please prepare now
សូមរៀបចំឥឡូវនេះ
ok we got it
យល់ព្រម យើងបានទទួលវា។
Hello madam
ជំរាបសួរលោកស្រី
Is there anything going on early in the morning?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
I made a special trip to bring you important information
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពិសេសមួយ ដើម្បីនាំមកជូនអ្នកនូវព័ត៌មានសំខាន់ៗ
If you're not interested, I'll leave first
បើមិនចាប់អារម្មណ៍ ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនគេ
Are you going to open your mouth to my lion again?
តើអ្នកនឹងបើកមាត់ឱ្យសត្វតោរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
you think too much
អ្នកគិតច្រើនពេក
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
What information is it?
តើវាជាព័ត៌មានអ្វី?
Financial condition of Changsheng Group Worse than imagined
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Changsheng Group អាក្រក់ជាងការគិត
Even the government authorities are worried They will most likely go out of business
សូម្បីតែអាជ្ញាធររដ្ឋាភិបាលក៏ព្រួយបារម្ភដែរ។ ពួកគេទំនងជានឹងចាកចេញពីអាជីវកម្ម
I originally thought it was because of this They just fell in love with Cui Zhexiong
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ដើម​ថា​វា​មក​ពី​រឿង​នេះ។ ពួកគេទើបតែលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Cui Zhexiong
But that doesn't seem to be the case
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
We were fooled
យើងត្រូវបានគេបោកប្រាស់
They also know very well that Cui Zhexiong likes Wu Dingchen
ពួកគេក៏ដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា Cui Zhexiong ចូលចិត្ត Wu Dingchen
Then why are they still doing that drama?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​នៅ​តែ​ធ្វើ​រឿង​ហ្នឹង?
Everything is for the Shuixi Development Project
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសម្រាប់គម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ Shuixi
How huge was the profit from that case?
តើ​ប្រាក់​ចំណេញ​ប៉ុន្មាន​ពី​ករណី​នោះ?
You can earn hundreds of billions of won by talking less.
អ្នកអាចរកប្រាក់បានរាប់រយពាន់លានវ៉ុនដោយនិយាយតិច។
To be honest, it’s at least 500 billion won
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យ៉ាងហោចណាស់ 500 ពាន់លានវ៉ុន
When they talk to their investment partners Deliberately underreport profits
នៅពេលពួកគេនិយាយជាមួយដៃគូវិនិយោគរបស់ពួកគេ។ រាយការណ៍ពីប្រាក់ចំណេញដោយចេតនា
Plans to keep the remaining profits
ផែនការរក្សាប្រាក់ចំណេញដែលនៅសល់
And if you want to carry out this investment project Madam, you will need the minister's help very much.
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់អនុវត្តគម្រោងវិនិយោគនេះ។ លោកជំទាវ អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយពីរដ្ឋមន្ត្រីខ្លាំងណាស់។
how do you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
Because our unit Also responsible for monitoring major companies
ដោយសារតែអង្គភាពរបស់យើង។ ទទួលខុសត្រូវក្នុងការត្រួតពិនិត្យក្រុមហ៊ុនធំៗផងដែរ។
If you have anything else you want to confirm
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បញ្ជាក់
You can ask the minister... No need
អាចសួររដ្ឋមន្ត្រី... មិនចាំបាច់ទេ។
He doesn't know that I'm in partnership with President Qin
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំជាដៃគូជាមួយប្រធាន Qin ទេ។
This isn't necessarily a bad thing anyway.
នេះមិនចាំបាច់ជារឿងអាក្រក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
Although President Qin’s behavior of cheating on his wife was very bad
ទោះបីជាអាកប្បកិរិយារបស់ប្រធានាធិបតី Qin ក្នុងការបោកប្រាស់ប្រពន្ធរបស់គាត់គឺអាក្រក់ណាស់។
But as far as the results are concerned
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​លទ្ធផល​គួរ​ឲ្យ​បារម្ភ
Madam’s income will also increase
ប្រាក់ចំណូលរបស់លោកជំទាវក៏នឹងកើនឡើងផងដែរ។
Me too
ខ្ញុំផងដែរ។
It's time for me to meet President Qin
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីជួបជាមួយប្រធាន Qin
No, even if you go to him now
ទេ ទោះបីជាអ្នកទៅរកគាត់ឥឡូវនេះក៏ដោយ។
He will also produce estimated financial statements And refuse to admit it
គាត់ក៏នឹងបង្កើតរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុប៉ាន់ស្មានផងដែរ។ ហើយបដិសេធមិនទទួលស្គាល់វា។
We have to wait until the case goes smoothly
យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ករណី​នេះ​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន
Then force him to confess
បន្ទាប់មកបង្ខំគាត់ឱ្យសារភាព
And during this period
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
we have to prepare first Evidence that makes it impossible for him to default on his debt
យើងត្រូវរៀបចំជាមុនសិន ភស្តុតាង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មិន​អាច​សង​បំណុល​គេ​បាន។
This way you can get your profits
វិធីនេះអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នក។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
(Paris Salon)
(ហាងប៉ារីស)
No bullets yet
មិនទាន់មានគ្រាប់នៅឡើយទេ
Don't be kidding. Kill me quickly.
កុំនិយាយលេង។ សម្លាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
I don't like to make fun of people's lives either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តលេងសើចនឹងជីវិតមនុស្សដែរ។
There's something I'm really curious about
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
There's someone else who wants your life besides me.
មានអ្នកផ្សេងចង់បានជីវិតអ្នក ក្រៅពីខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What do you want me to kill?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្វី?
Who commissioned it?
តើអ្នកណាជាអ្នកចាត់ចែងវា?
I don't know this
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
There's someone in the mailbox I left the entrustment document and left.
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រ ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ឯកសារ​ប្រគល់​ខ្លួន​ហើយ​ចាកចេញ។
But why do you want me to do this?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
Brother, didn’t you mean that after being released from prison? Do I look for you whenever I have extra money?
បងប្រុស តើ​ឯង​មិន​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​បន្ទាប់​ពី​ចេញ​ពី​គុក​ទេ? តើខ្ញុំស្វែងរកអ្នកនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានប្រាក់បន្ថែម?
Brat, no matter what you say, it's too outrageous.
ពុកអើយម៉ែអើយ!
Am I a butcher who specializes in killing people?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស៊ីសាច់​ដែល​ជំនាញ​សម្លាប់​មនុស្ស​ឬ?
Brother, your sword skills are very neat.
បងប្រុស ជំនាញដាវរបស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
Brat, that was the moment of life and death. I would only do that on the battlefield
Brat នោះគឺជាពេលវេលានៃជីវិត និងការស្លាប់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែនៅលើសមរភូមិ
How can I treat a guy who has no grievances and no grudges...
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ព្យាបាល​បុរស​ដែល​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ និង​មិន​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ...
I really can't stand you
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
Don't mention this again
កុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត
I understand
ខ្ញុំយល់
Then I'll find other people to help
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេងទៀតដើម្បីជួយ
Let's go
តោះទៅ
How much does the other party have to pay?
តើភាគីម្ខាងទៀតត្រូវបង់ប៉ុន្មាន?
The deposit is 100 million won
ការដាក់ប្រាក់គឺ 100 លានវ៉ុន
After it's done, I'll give you another 200 million won.
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 200 លានវ៉ុនទៀត។
What? So the total is 300 million won?
អ្វី? ដូច្នេះសរុបគឺ 300 លានវ៉ុន?
Yes
បាទ
Who is the target? What's the name?
តើនរណាជាគោលដៅ? តើឈ្មោះអ្វី?
Wu Wanxu is from the Security and Enterprise Department
Wu Wanxu មកពីនាយកដ្ឋានសន្តិសុខ និងសហគ្រាស
It's ridiculous
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
The person who received the commission is very familiar with us.
អ្នក​ដែល​បាន​ទទួល​កម្រៃ​ជើង​សារ​គឺ​ស្គាល់​យើង​ខ្លាំង​ណាស់។
Why don't you ask me what to do?
ម៉េចមិនសួរខ្ញុំធ្វើអី?
Interesting
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Do you think I will be deceived by this little trick?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​ល្បិច​តូច​នេះ​ទេ?
End it quickly
បញ្ចប់វាឱ្យលឿន
This is no small trick
នេះមិនមែនជាល្បិចតូចទេ។
you are my enemy
អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
I also want to kill you quickly
ខ្ញុំក៏ចង់សម្លាប់អ្នកឱ្យលឿនដែរ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I'm really curious
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Can't you guess who it is?
អ្នក​មិន​អាច​ទាយ​ថា​ជា​នរណា​?
Brat, I don't know
Brat ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Stop holding on like this Just use your brain and think about it.
ឈប់​ប្រកាន់​យ៉ាង​នេះ​ទៅ គ្រាន់តែប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក ហើយគិតអំពីវា។
Don't try to sow discord
កុំព្យាយាមសាបព្រួសជម្លោះ
Since you say I'm sowing discord
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាខ្ញុំកំពុងសាបព្រួសជម្លោះ
It seems that the other party is someone who is very familiar with you.
វាហាក់បីដូចជាភាគីម្ខាងទៀតគឺជាអ្នកដែលស្គាល់អ្នកខ្លាំង។
Wu Wanxu
Wu Wanxu
If someone knew all your dirty deeds
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដឹងពីទង្វើកខ្វក់របស់អ្នក។
Can you still sleep peacefully?
តើអ្នកនៅតែអាចគេងដោយសន្តិភាពបានទេ?
if you help us
ប្រសិនបើអ្នកជួយយើង
The person you suspect now
មនុស្សដែលអ្នកសង្ស័យឥឡូវនេះ
I will give all his property to you
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​របស់​គាត់​ទៅ​អ្នក។
I can take revenge on the guy who tried to kill you
ខ្ញុំអាចសងសឹកបុរសដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
And you can become a rich man
ហើយអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកមាន
This should be in your life A unique opportunity
នេះគួរតែនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។ ឱកាសពិសេសមួយ។
Think about it carefully
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Jiang Ruzhen
លោក Jiang Ruzhen
Cui Zhexiong
គួយ ជឺជុង
Is it really you?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
(Chungmu City was divided into administrative regions in 1995 After the merger, it was renamed Tongyeong City)
(ទីក្រុង Chungmu ត្រូវបានបែងចែកទៅជាតំបន់រដ្ឋបាលក្នុងឆ្នាំ 1995 បន្ទាប់​ពី​ការ​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា វា​ត្រូវ​បាន​ប្តូរ​ឈ្មោះ​ជា​ទីក្រុង Tongyeong)
You are Park Doo-sik’s high school classmate.
អ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ Park Doo-sik ។
Yes, senior
បាទ, ជាន់ខ្ពស់
Park Doo-sik, that guy is very lucky, right?
Park Doo-sik បុរសនោះសំណាងណាស់មែនទេ?
(Prosecutor of the Criminal Department of Chungmu City Government gold holy leaf)
(ព្រះរាជអាជ្ញានៃនាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌនៃរដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chungmu ស្លឹកឈើមាស)
Resigned as prosecutor early Opened a law firm
លាលែងពីតំណែងជាព្រះរាជអាជ្ញាមុននេះ។ បានបើកក្រុមហ៊ុនច្បាប់
Make money and marry a good wife
រកលុយបានប្រពន្ធល្អ។
So enviable
គួរឱ្យច្រណែនណាស់។
Very envious
ច្រណែនណាស់។
Senior, please feel free to talk to me.
នាយ ចឺម សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយសេរី។
OK
យល់ព្រម
What do you want to see me for here?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំសម្រាប់អ្វីនៅទីនេះ?
Shouldn't you...
តើ​អ្នក​គួរ...
You have something to ask me for, right?
ឯងមានរឿងចង់សួរខ្ញុំមែនទេ?
Although I am a prosecutor
ទោះបីជាខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាក៏ដោយ។
But the knife in my hand is just like a rag
ប៉ុន្តែ​កាំបិត​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដូច​ជា​ក្រណាត់
tattered
រហែក
In one sentence
ក្នុងប្រយោគមួយ។
It’s just that I don’t have much influence.
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឥទ្ធិពល​ច្រើន​។
It's probably because you are too upright.
វាប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកត្រង់ពេក។
come and say hello
មក ហើយនិយាយជំរាបសួរ
This is the reporter you asked me to find
នេះ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​រក
Previously, Chun Doo-hwan made comments about the abolition of unification.
កន្លងមក លោក ជុន ឌូ-ហឺន បានធ្វើអត្ថាធិប្បាយអំពីការលុបបំបាត់ការបង្រួបបង្រួម។
The reporter was laid off
អ្នកយកព័ត៌មានត្រូវបានបញ្ឈប់
Later he helped the Ministry of Culture
ក្រោយមកគាត់បានជួយក្រសួងវប្បធម៌
He is a drinking buddy who is very familiar with Standing Gao.
គាត់​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ផឹក​ស៊ី​ដែល​ស៊ាំ​នឹង Standing Gao។
Hello, I am film producer Wu Dingchen
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាអ្នកផលិតខ្សែភាពយន្ត Wu Dingchen
I'm running a small magazine
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការទស្សនាវដ្តីតូចមួយ
My name is Shen Zhi
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Zhi
(Current Affairs Press Representative Shin Sik)
(តំណាង​សារព័ត៌មាន​កិច្ចការ​បច្ចុប្បន្ន Shin Sik)
(Note: "Shenzhi" in Korean is pronounced the same as "新style") Although his name is Shen Zhi
(ចំណាំ៖ "Shenzhi" ជាភាសាកូរ៉េត្រូវបានបញ្ចេញសំឡេងដូចគ្នានឹង "新style") ទោះបីជាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Shen Zhi
But the lifestyle is super outdated and stereotyped
ប៉ុន្តែរបៀបរស់នៅគឺហួសសម័យ និងហួសសម័យ
I asked him to go to work at the newspaper office
ខ្ញុំបានសុំគាត់ទៅធ្វើការនៅការិយាល័យកាសែត
But he insisted on talking to other fired journalists Found a magazine
ប៉ុន្តែ​លោក​ទទូច​ឲ្យ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​កាសែត​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ បានរកឃើញទស្សនាវដ្តីមួយ។
Talk about realizing the true spirit of freedom of speech and what new age spirit
និយាយ​អំពី​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ពិត​នៃ​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ និងអ្វីដែលជាស្មារតីនៃយុគសម័យថ្មី។
As a result, I'm almost starving to death now.
ជា​លទ្ធផល ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ឃ្លាន​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ។
So what's the matter with you?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Actually I want to open a resort near here
តាមពិតខ្ញុំចង់បើករមណីយដ្ឋានមួយនៅជិតនេះ។
But when doing business, it is inevitable that people will complain.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​គឺ​ជៀស​មិន​រួច​ទេ​ដែល​មនុស្ស​នឹង​ត្អូញត្អែរ។
Or some troublemakers will cause trouble
ឬអ្នកបង្កបញ្ហាខ្លះនឹងបង្កបញ្ហា
Of course
ជាការពិតណាស់
So I will go south first Come say hello
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅភាគខាងត្បូង មកនិយាយសួស្តី
Are you very polite?
តើអ្នកគួរសមទេ?
Okay, what are you going to do?
យល់ព្រម តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
First, I will give you 10 million won every month
ដំបូង ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 10 លានវ៉ុនជារៀងរាល់ខែ
If you have other expenses It's all on me
ប្រសិនបើអ្នកមានការចំណាយផ្សេងទៀត។ វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ
Also, I heard where you live in Seoul It is a fully rented house of 19 square meters
ដូចគ្នានេះដែរ ខ្ញុំបានលឺកន្លែងដែលអ្នករស់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ វាជាផ្ទះជួលដែលមានទំហំ 19 ម៉ែត្រការ៉េ
The lady and children live there Is the space a little too small?
ស្ត្រី​និង​កូន​រស់​នៅ​ទី​នោះ។ តើកន្លែងទំនេរតូចពេកទេ?
If you, senior, come back to Seoul
ប្រសិនបើអ្នក, ជាន់ខ្ពស់, ត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូល។
I will help you prepare Gangnam’s 30-pyeong building apartment
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករៀបចំ អាផាតមិន 30-pyeong របស់ Gangnam
This dear man, you have a lot of gold.
បុរសជាទីស្រឡាញ់នេះអ្នកមានមាសច្រើន។
It seems that I will have good fortune this year
វាហាក់ដូចជាថាខ្ញុំនឹងមានសំណាងនៅឆ្នាំនេះ។
There is such an amazing financial backer coming to our door
មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ហិរញ្ញវត្ថុ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​រូប​មក​ដល់​មាត់​ទ្វារ​របស់​យើង
Come, our sponsor junior fellow student
សូមអញ្ជើញមក ប្អូនៗសិស្សានុសិស្សដែលជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង។
Let's have a drink
តោះផឹក
Okay, senior
យល់ព្រម, ជាន់ខ្ពស់
Really good
ពិតជាល្អណាស់
Senior, let’s have some snacks.
ចាស់ហើយ តោះញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះ។
No need
មិនចាំបាច់ទេ។
Compared to sashimi
បើប្រៀបធៀបជាមួយ sashimi
I prefer other snacks
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារសម្រន់ផ្សេងទៀត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Just order the food
គ្រាន់តែបញ្ជាអាហារ
I like this flavor very much
ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិនេះខ្លាំងណាស់
This hot feeling
អារម្មណ៍ក្តៅនេះ។
It’s really been a long time since I felt it
វា​ពិត​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
Big brother
បងធំ
we have to go hungry
យើងត្រូវតែឃ្លាន
People will not go hungry
មនុស្សនឹងមិនឃ្លានទេ។
If our bellies were full of fat
ប្រសិនបើក្បាលពោះរបស់យើងពោរពេញដោយខ្លាញ់
People will be hungry
មនុស្សនឹងឃ្លាន
If your brain cannot accept the truth
ប្រសិនបើខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនអាចទទួលយកការពិត
You will really starve to death. Do you understand?
អ្នកពិតជានឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់។ តើអ្នកយល់ទេ?
But why do you Want me to introduce him to you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក? ខ្ញុំចង់ណែនាំគាត់ឱ្យអ្នកស្គាល់?
What he does is not a movie magazine
អ្វីដែលគាត់ធ្វើមិនមែនជាទស្សនាវដ្តីភាពយន្តទេ។
Can you let me buy your magazine?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទិញទស្សនាវដ្តីរបស់អ្នកបានទេ?
Let's hire more reporters
តោះជួលអ្នកយកព័ត៌មានបន្ថែមទៀត
Try to increase magazine circulation
ព្យាយាមបង្កើនចរាចរទស្សនាវដ្តី
The applicant will continue to serve as the representative.
អ្នកដាក់ពាក្យនឹងបន្តធ្វើជាតំណាង។
why
ហេតុអ្វី
Why do you want to acquire A small magazine like ours
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទទួលបាន ទស្សនាវដ្តីតូចមួយដូចយើងដែរ។
The magazine will gradually grow in the future
ទស្សនាវដ្ដី​នឹង​រីក​ចម្រើន​បន្តិច​ម្ដងៗ​នៅ​ពេល​អនាគត
Senior, I did something wrong
អ្នកចាស់ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
what did you do wrong
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស
I shouldn't have bribed you
ខ្ញុំមិនគួរសូកប៉ាន់អ្នកទេ។
That's right, stinky guy
ត្រូវហើយ ប្រុសស្អុយ
You've got the wrong person
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស
stand up
ក្រោកឈរឡើង
sit down
អង្គុយចុះ
No matter how shabby the knife in my hand is
មិន​ថា​កាំបិត​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ​ក្រៀម​ក្រំ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
More than enough to deal with a character like you
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយតួអង្គដូចអ្នក។
And this knife is not sharp
ហើយកាំបិតនេះមិនមុតទេ។
If you were stabbed with a dull, rusty knife
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាក់ដោយកាំបិតច្រែះ
How painful will it be for you?
តើវានឹងឈឺចាប់យ៉ាងណាសម្រាប់អ្នក?
The pain should be several times greater
ការឈឺចាប់គួរតែច្រើនដង
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
So, brat
ដូច្នេះ ពុក
If you want to do a wealth investigation, you should do it well.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការស៊ើបអង្កេតទ្រព្យសម្បត្តិ អ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យបានល្អ។
You said I have a fully rented house But it’s too small to live with family
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទះ​ជួល​ពេញ ប៉ុន្តែវាតូចពេកក្នុងការរស់នៅជាមួយគ្រួសារ
You really deserve a beating
អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានការវាយដំ
I even gave that house to my wife
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ឲ្យ​ផ្ទះ​នោះ​ទៅ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទៀត។
I just divorced my wife last week
ខ្ញុំទើបតែលែងលះប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Now he's a pauper prosecutor, you know?
ឥឡូវ​គាត់​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទុច្ចរិត​ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
I'm arrogant now
ខ្ញុំ​ក្រអឺតក្រទម​ឥឡូវ​នេះ។
Not afraid of anything
មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Facing my wounded pride
ប្រឈមមុខនឹងមោទនភាពដែលរងរបួសរបស់ខ្ញុំ
You actually poured salt on the wound
អ្នកពិតជាចាក់អំបិលលើមុខរបួស
Do you think you were wrong?
តើអ្នកគិតថាអ្នកខុសទេ?
I was wrong
ខ្ញុំខុសហើយ។
(Prosecutor of the Criminal Department of Chungmu City Government Prosecutor Kim Sung-yeop)
(ព្រះរាជអាជ្ញានៃនាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌនៃរដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chungmu ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Sung-yeop)
Thank you for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
His hands are super strong
ដៃរបស់គាត់គឺខ្លាំង
My molars are still crumbling
ថ្គាម​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខូច
Anyway, it’s been confirmed.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវបានបញ្ជាក់។
He was originally in the special investigation team, right?
ដើមឡើយគាត់ស្ថិតក្នុងក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសមែនទេ?
Yes
បាទ
Do you want to send the documents?
តើអ្នកចង់ផ្ញើឯកសារទេ?
Send a copy first
ផ្ញើច្បាប់ចម្លងជាមុនសិន
We have to let him return to Seoul
យើងត្រូវឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Got it. I'll ask the deputy chief about this.
យល់ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​នាយក​រង​អំពី​រឿង​នេះ។
Don’t you also need to find a reporter you can trust?
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ស្វែងរកអ្នកយកព័ត៌មានដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបានដែរ?
I'm asking about it
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីវា។
Prosecutor has your package
ព្រះរាជអាជ្ញាមានកញ្ចប់របស់អ្នក។
Prosecutor
ព្រះរាជអាជ្ញា
What's wrong...
មានរឿងអី...
Have your package
មានកញ្ចប់របស់អ្នក។
thank you No
សូមអរគុណ ទេ
(Vagrant in Yongsan District, Seoul)
(Vagrant នៅស្រុក Yongsan ទីក្រុងសេអ៊ូល)
(Gongchangdong has more subscription money)
(Gongchangdong មានលុយជាវច្រើន)
Ji Eun
ជី អឿន
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
Come on, please help me confirm this address.
សូមអញ្ជើញមក សូមជួយបញ្ជាក់អាសយដ្ឋាននេះ។
OK
យល់ព្រម
(Vagrant in Yongsan District, Seoul)
(Vagrant នៅស្រុក Yongsan ទីក្រុងសេអ៊ូល)
This is the address of Seoul Station
នេះជាអាសយដ្ឋានរបស់ស្ថានីយ៍សេអ៊ូល។
Seoul Station?
ស្ថានីយ៍ទីក្រុងសេអ៊ូល?
Yes
បាទ
hello
សួស្តី
Prosecutor Kim Sung-yeop
ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Sung-yeop
Have you received the package?
តើអ្នកបានទទួលកញ្ចប់ទេ?
(Prosecutor Kim Seong-yeop)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Seong-yeop)
Are you a homeless person at Seoul Station?
តើអ្នកជាមនុស្សអនាថានៅស្ថានីយ៍សេអ៊ូលមែនទេ?
Is this a prank?
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
this is not a prank
នេះមិនមែនជាការលេងសើចទេ។
We'll see each other later
យើងនឹងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ
I will give you the original copy then
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវច្បាប់ចម្លងដើម
Please take good care of me again
សូមថែរក្សាខ្ញុំម្តងទៀត
What the hell are you doing...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ...
Hello…
សួស្តី…
What is this guy like?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចរិត​បែប​ណា?
What kind of guy are you?
តើអ្នកជាបុរសបែបណា?
Master, if you have something to say, please tell me...
លោកគ្រូ បើមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ...
I asked you to return to Korea to help me
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅកូរ៉េដើម្បីជួយខ្ញុំ
I'm not asking you to start your own business
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
Why did you suddenly say such things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗបែបនេះ?
I've never fooled you
ខ្ញុំមិនដែលបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ។
Mr. Li, what is going on with Changsheng Construction?
លោក លី តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន Changsheng Construction?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
do you really not know
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
If you say you don’t know It will only make me feel more chilled
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដឹង វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ត្រជាក់
Didn’t you say that Changsheng Construction would collapse?
តើអ្នកមិននិយាយថាសំណង់ Changsheng នឹងដួលរលំទេ?
But they are now in Shuixi Build large apartment complexes
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពួកគេ​នៅ​ទីក្រុង Shuixi សាងសង់ផ្ទះល្វែងធំ ៗ
So prosperous construction Have you finished building the apartment?
ដូច្នេះសំណង់រីកចម្រើន តើអ្នកបានសាងសង់ផ្ទះល្វែងហើយឬនៅ?
The news is already flying all over the sky
ដំណឹង​នេះ​កំពុង​តែ​ហោះ​ពាស​ពេញ​មេឃ
The news should be officially released soon.
ដំណឹង​គួរ​តែ​ចេញ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
The stock price has now risen by 30%
តម្លៃ​ភាគហ៊ុន​ឥឡូវ​បាន​ឡើង​ថ្លៃ ៣០%
It should rise even more fiercely in the future
វាគួរតែកើនឡើងកាន់តែខ្លាំងនាពេលអនាគត
How could that company collapse?
តើក្រុមហ៊ុននេះអាចដួលរលំដោយរបៀបណា?
I'm waiting to eat prosperous construction
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការបរិភោគសំណង់ដ៏រុងរឿង
But I gave up several good companies in vain
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​ក្រុមហ៊ុន​ល្អៗ​មួយ​ចំនួន​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍
Are you getting angry just because of this little thing?
ខឹងព្រោះរឿងតូចតាចនេះមែនទេ?
what did you say
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
This is good
នេះជាការល្អ។
The news spread and the stock price rose.
ដំណឹង​នេះ​បាន​រីក​រាល​ដាល ហើយ​តម្លៃ​ហ៊ុន​ក៏​ឡើង​ថ្លៃ។
What does this mean? Please speak clearly.
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា? សូមនិយាយឱ្យច្បាស់។
If it attracts national attention but finally collapsed
ប្រសិនបើវាទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ជាតិ ប៉ុន្តែទីបំផុតបានដួលរលំ
It is easier to buy Changsheng than to buy scrap metal
ការទិញ Changsheng មានភាពងាយស្រួលជាងការទិញដែកអេតចាយ
I know this too
ខ្ញុំក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
But how could Changsheng Construction collapse?
ប៉ុន្តែ តើសំណង់ Changsheng អាចដួលរលំដោយរបៀបណា?
Because I'll bring them down
ព្រោះខ្ញុំនឹងនាំពួកគេចុះ
What method do you have
តើអ្នកមានវិធីសាស្រ្តអ្វី?
I'm sorry I can't tell you
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
Aren't we a family?
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ?
Throw an ashtray at me before you even see the result.
បោះ​សំរាម​មក​ខ្ញុំ​មុន​នឹង​ឃើញ​លទ្ធផល។
I've never seen this kind of family before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគ្រួសារបែបនេះពីមុនមកទេ។
Hello Douxue
សួស្តី Douxue
can you take responsibility
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ។
If this thing goes wrong I'm going to report you to the prosecutor.
ប្រសិនបើរឿងនេះខុស ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
We are indeed not a family
យើងពិតជាមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
Please wait a moment
សូមរង់ចាំបន្តិច
I will bring the news of victory
ខ្ញុំនឹងនាំដំណឹងនៃជ័យជំនះ
I'm leaving first
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
What does that kid want?
តើក្មេងនោះចង់បានអ្វី?
How about it? Does it taste to your liking?
ចុះវាវិញ? តើ​វា​មាន​រសជាតិ​តាម​ចិត្ត​ឬ​ទេ?
Yes the meal is delicious
មែនហើយម្ហូបគឺឆ្ងាញ់
what
អ្វី
Do you want to sell a building in Apgujeong?
តើអ្នកចង់លក់អាគារនៅ Apgujeong ទេ?
That's a 15-story building in a prime location.
នោះ​ជា​អគារ​កម្ពស់ ១៥ ជាន់​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​ទីតាំង​សំខាន់។
Yes. Please help me sell it as soon as possible.
បាទ។ សូម​ជួយ​លក់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
The market value of that building exceeds 15 billion won
តម្លៃទីផ្សារនៃអគារនោះលើសពី 15 ពាន់លានវ៉ុន
in a while It should rise to more than 20 billion won
ក្នុងពេលមួយ វាគួរតែកើនឡើងដល់ជាង 20 ពាន់លានវ៉ុន
Wouldn't it be a pity to sell now?
លក់ឥឡូវអត់អាណិតទេ?
Of course I feel it's a pity
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ​
But what can I do
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
My only son drove the company almost to bankruptcy
កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បើក​ក្រុមហ៊ុន​ស្ទើរ​តែ​ក្ស័យ​ធន
I can't just watch him go to jail.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​គាត់​ចូល​គុក​បាន​ទេ។
Since it's an urgent sale, how much do you plan to sell it for?
ដោយសារវាជាការលក់បន្ទាន់ តើអ្នកមានគម្រោងលក់វាក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន?
I want to sell it for 12 billion won
ខ្ញុំចង់លក់វាក្នុងតម្លៃ 12 ពាន់លានវ៉ុន
what
អ្វី
Madam, this is really exaggerated.
លោកជំទាវ នេះពិតជាបំផ្លើសមែន។
If there is no way, within a month Save the company from bankruptcy
ប្រសិនបើគ្មានផ្លូវទេក្នុងរយៈពេលមួយខែ រក្សាទុកក្រុមហ៊ុនពីការក្ស័យធន
My son's life is in danger
ជីវិត​កូន​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់
Is the steak to your liking?
តើសាច់អាំងតាមចិត្តអ្នកទេ?
Yes, very tender and delicious
បាទ ឆ្ងាញ់ណាស់
I'm so upset when I eat steak
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់​ពេល​ញ៉ាំ​សាច់​អាំង​
I don’t even know that I ate it through my mouth.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំញ៉ាំវាតាមមាត់ទេ។
Or eat it through the nose?
ឬញ៉ាំវាតាមច្រមុះ?
If it were sold at this price
បើលក់ក្នុងតម្លៃនេះ។
Everyone will rush to buy it
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងប្រញាប់ប្រញាល់ទិញវា។
Sorry, I was too noisy just now
សុំទោស ខ្ញុំ​មាន​សំឡេង​រំខាន​ពេក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Don't say that
កុំនិយាយបែបនោះ។
By the way, if we have new wine in our store,
ដោយវិធីនេះប្រសិនបើយើងមានស្រាថ្មីនៅក្នុងហាងរបស់យើង,
A tasting party will be held to entertain VIP guests.
ពិធីជប់លៀងនឹងរៀបចំឡើងដើម្បីកំដរភ្ញៀវ VIP ។
If you give me your business card
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាមប័ណ្ណរបស់អ្នក។
I will contact you later
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ
I like red wine very much
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រាក្រហមខ្លាំងណាស់
please wait a moment
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
This is my business card
នេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
(Representative of Apgujeong Accounting Corporation Yang Xingjin)
(តំណាងក្រុមហ៊ុន Apgujeong Accounting Corporation Yang Xingjin)
It turns out you are an accountant
វាប្រែថាអ្នកគឺជាគណនេយ្យករ
yes
បាទ
Okay, I'll contact you again
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
Please use it slowly
សូម​ប្រើ​វា​យឺតៗ
What a pity
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
This way?
វិធីនេះ?
Hurry up...
ប្រញាប់ឡើង...
Let's go quickly...
តោះលឿនៗ...
How about as if nothing happened Let the wind out?
ម៉េច​ក៏​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ឱ្យខ្យល់ចេញ?
Ouch
អូហូ
I was so nervous that I almost died
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់
Me too I was so nervous that my eyeballs almost popped out.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ដែល​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​លេច​ចេញ។
You have to work hard to observe your words and emotions My hands are shaking
អ្នក​ត្រូវ​ប្រឹងប្រែង​ដើម្បី​សង្កេត​មើល​ពាក្យ​សម្ដី និង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។ ដៃខ្ញុំញ័រ
I almost accidentally spoke in dialect.
ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយជាគ្រាមភាសាដោយចៃដន្យ។
What a near miss
នឹកណាស់ណា
Hey, why don't you start the engine?
ហេ ម៉េច​មិន​បើក​ម៉ាស៊ីន?
Let's go now
តោះទៅឥឡូវនេះ
This old car won't start. What can I do?
រថយន្តចាស់នេះនឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
It’s a shame that I still did it before, brother Zhao Shiheng and the Living Poor Party talk about it
វាជារឿងដ៏អាម៉ាស់ដែលខ្ញុំនៅតែធ្វើវាពីមុន បងប្រុស Zhao Shiheng និង​គណបក្ស​ក្រីក្រ​រស់​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
I think there’s absolutely nothing I can do about it, brother. Become a thief
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ​បង​ប្រុស។ ក្លាយជាចោរ
Brat
Brat
We are trying to defraud the wife of the security minister.
យើង​កំពុង​ព្យាយាម​បោកប្រាស់​ប្រពន្ធ​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​សន្តិសុខ។
Not only the righteous thief Zhao Shiheng
មិនត្រឹមតែចោរដ៏សុចរិត Zhao Shiheng ប៉ុណ្ណោះទេ
(Note: North Korea’s famous thief) Even Hong Gildong and Lin Naozheng are afraid, okay?
(ចំណាំ៖ ចោរដ៏ល្បីរបស់កូរ៉េខាងជើង) សូម្បីតែ Hong Gildong និង Lin Naozheng ក៏ខ្លាចដែរ?
I got it
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Having said that, they have to take the bait.
និយាយអញ្ចឹងគេត្រូវយកនុយ។
She pretended not to listen But my ears stood up
នាងធ្វើពុតជាមិនស្តាប់ ប៉ុន្តែត្រចៀករបស់ខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើង
I think 100% she will contact me
ខ្ញុំគិតថា 100% គាត់នឹងទាក់ទងខ្ញុំ
Everyone should be careful
គ្រប់គ្នាគួរតែប្រយ័ត្ន
if something goes wrong It's not as simple as being arrested and imprisoned.
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស វា​មិន​សាមញ្ញ​ដូច​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ដាក់​គុក​នោះ​ទេ។
We will all be tortured to death
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់
started...
បានចាប់ផ្តើម...
Hurry up...
ប្រញាប់ឡើង...
set off
កំណត់បិទ
Come here quickly
មកទីនេះលឿន
Your mom hired a new chef So you invited us over for lunch
ម្តាយរបស់អ្នកបានជួលចុងភៅថ្មី។ ដូច្នេះ អ្នកបានអញ្ជើញយើងមកទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់
Let’s review it by the way
ចូរយើងពិនិត្យមើលវាដោយវិធីនេះ។
OK
យល់ព្រម
You've been suffering a lot recently because of Wu Dingchen, right?
ថ្មីៗនេះអ្នកបានរងទុក្ខច្រើនដោយសារតែ Wu Dingchen មែនទេ?
I told your dad
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
Don't worry about her anymore
កុំបារម្ភពីនាងតទៅទៀត។
Why not go to the US or European branch and stay for a year? How about taking a break?
ហេតុអ្វីមិនទៅសាខាអាមេរិក ឬអឺរ៉ុប ហើយស្នាក់នៅមួយឆ្នាំ? ចុះការសម្រាកវិញ?
No need
មិនចាំបាច់ទេ។
I don't want to escape for this reason
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គេច​ពី​ហេតុផល​នេះ​ទេ។
Dad, I want to stay here
ប៉ា ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
good
ល្អ
If you can overcome your emotions head on Of course it's the best
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកឈ្នះអារម្មណ៍របស់អ្នកបាន ចូរឆ្ពោះទៅមុខ ជាការពិតណាស់វាល្អបំផុត
A bread cup of clam chowder for you all
នំប័ុងប្រហិតមួយពែង សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
Guest, long time no see
ភ្ញៀវ ខានជួបគ្នាយូរហើយ
She's today's special chef
នាងជាចុងភៅពិសេសរបស់ថ្ងៃនេះ
She said she wanted to help our family Cook some dishes you learned in the United States
នាងបាននិយាយថានាងចង់ជួយគ្រួសាររបស់យើង។ ចម្អិនម្ហូបខ្លះដែលអ្នកបានរៀននៅសហរដ្ឋអាមេរិក
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Please give me your opinion after enjoying it
សូមផ្តល់យោបល់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីរីករាយ
Very fragrant and delicious
ក្រអូបនិងឆ្ងាញ់ណាស់។
what do you think
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
Want to make this soup Designated as our store’s signature dish
ចង់ធ្វើស៊ុបនេះ។ កំណត់ជាមុខម្ហូបពិសេសរបស់ហាងយើងខ្ញុំ
Let this guest try it too
សូមឱ្យភ្ញៀវនេះសាកល្បងផងដែរ។
Do you like me that much?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
You are really direct
អ្នកពិតជាដោយផ្ទាល់
Yes I like you very much
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
I like it so much that I can spend two hours cooking for you.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំអាចចំណាយពេលពីរម៉ោងធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
thank you
សូមអរគុណ
I'm going to start
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
But…
ប៉ុន្តែ…
I'm in a woman It took ten years
ខ្ញុំនៅក្នុងស្ត្រីម្នាក់ វាចំណាយពេលដប់ឆ្នាំ
But I was deeply hurt by her not long ago Very heartbroken now
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​នាង​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។ ខូចចិត្តណាស់ពេលនេះ
So I don't want to hurt you either
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបាបអ្នកដែរ។
I will enjoy your cooking today
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
thank you
សូមអរគុណ
What's up? There were many countries in history. Exchange hostages with neighboring countries
មានរឿងអី? មានប្រទេសជាច្រើននៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។ ផ្លាស់ប្តូរចំណាប់ខ្មាំងជាមួយប្រទេសជិតខាង
Countries will also Strategic marriage, isn't it?
ប្រទេសនឹងផងដែរ។ អាពាហ៍ពិពាហ៍បែបយុទ្ធសាស្ត្រ មែនទេ?
Marry the princess to another country
រៀបការជាមួយព្រះនាងទៅប្រទេសផ្សេង
Ordinary women will also be sent to other countries
ស្ត្រីធម្មតាក៏នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅប្រទេសផ្សេងៗដែរ។
Actually I'm close to you for the same reason
តាមពិតខ្ញុំនៅជិតអ្នក។ សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
Our company and my dad
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
To get close to the minister and his wife
ទៅ​ជិត​រដ្ឋមន្ត្រី និង​ភរិយា
will send me out
នឹងបញ្ជូនខ្ញុំចេញ
As for the fact that I have a crush on you
ចំពោះ​ការ​ពិត​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​
I can’t say there isn’t one.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាមិនមានទេ។
But it's just a joke
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
But not long ago my dad told me
ប៉ុន្តែ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
He and his wife are already online
គាត់​និង​ប្រពន្ធ​គាត់​មាន​អ៊ីនធឺណិត​ហើយ។
The two decided to form a partnership
អ្នកទាំងពីរបានសម្រេចចិត្តបង្កើតភាពជាដៃគូ
So now I don't have to put on a show anymore
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ទៅ​សម្ដែង​ទៀត​ទេ។
Sorry for playing this show in front of you Not my intention
សូមអភ័យទោសចំពោះការលេងកម្មវិធីនេះនៅចំពោះមុខអ្នក។ មិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
After all, I am not a spectator who is interested in dramas.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនមែនជាទស្សនិកជន ដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងភាគនោះទេ។
Representative of the film company Wu Dingchen
តំណាងក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត Wu Dingchen
She is your sweetheart
នាងគឺជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
I knew this from the beginning
ខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនេះតាំងពីដំបូង
Because our company also has Department responsible for gathering intelligence
ព្រោះក្រុមហ៊ុនយើងក៏មានដែរ។ នាយកដ្ឋានទទួលបន្ទុកប្រមូលព័ត៌មាន
Although a little sorry
ទោះបីជាមានការសោកស្តាយបន្តិច
But we also secretly monitored Representative Wu Dingchen
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​បាន​តាម​ដាន​ដោយ​សម្ងាត់​ចំពោះ​តំណាង​ Wu Dingchen
The person who was responsible for monitoring Representative Wu Dingchen not long ago
អ្នក​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​តំណាង​លោក Wu Dingchen មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន
told me something strange
បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលចម្លែក
He said she seemed to have a beloved man
គាត់បាននិយាយថានាងហាក់ដូចជាមានបុរសជាទីស្រឡាញ់
He said that late one night
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​នៅ​យប់​មួយ​
A man appeared near Representative Wu’s home
បុរសម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅជិតផ្ទះតំណាង Wu
Representative Wu and the man
អ្នកតំណាង Wu និងបុរសនោះ។
Like lovers who haven’t seen each other for many years
ដូច​ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ឆ្នាំ
extremely happy to see each other
រីករាយណាស់ដែលបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
Hugging each other tightly and crying excitedly
ឱប​គ្នា​យ៉ាង​តឹង ហើយ​យំ​យ៉ាង​រំភើប
I was hesitant whether I should tell you or not.
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរថាតើគួរប្រាប់អ្នកឬអត់។
But your expression just now looked so sad
ប៉ុន្តែ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​មើល​ទៅ​សោកសៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
I'll take my leave first
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន
everything is ready
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់
from this month
ចាប់ពីខែនេះ។
I will be the publisher of that magazine
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបោះពុម្ពទស្សនាវដ្តីនោះ។
Let's meet and talk
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នា។
Thank you for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I also happen to have something to tell you.
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
I'll treat you to dinner today
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះ
You want to treat me to some high-end food?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារដែលមានតម្លៃថ្លៃទេ?
(Special Assistant Choi Cheol-woong)
(ជំនួយការពិសេស Choi Cheol-woong)
"Can you listen to me?"
"តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?"
"You linger in my ears"
"អ្នកនៅត្រចៀកខ្ញុំ"
"Close your eyes again and take a breath."
"បិទភ្នែករបស់អ្នកម្តងទៀតហើយដកដង្ហើម" ។
"The moment my eyes met yours"
"ពេលដែលភ្នែកខ្ញុំជួបអ្នក"
"comes to mind"
"មកក្នុងចិត្ត"
"Your figure emerges like the waves"
"តួលេខរបស់អ្នកលេចឡើងដូចរលក"
"The sea breeze fills my heart"
"ខ្យល់សមុទ្របានពេញបេះដូងខ្ញុំ"
"On the dusty road"
"នៅលើផ្លូវដែលមានធូលី"
"You are the only breeze"
"អ្នកគឺជាខ្យល់តែមួយគត់"
"Can you blow to me?"
"តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?"
(Preview of next episode)
(មើលភាគបន្ត)
Please be my Princess Ping Gang
សូមធ្វើជាព្រះនាង Ping Gang របស់ខ្ញុំ
I will spend my whole life repaying it
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីសងវា។
I can't help but watch you become unhappy
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីមើលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
Hello Cui Zhexiong
ជំរាបសួរ Cui Zhexiong
you can't do this to me
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
Tetsuo
តេស៊ូអូ
I can't let Dingchen go
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Dingchen ទៅបានទេ។
if things break out
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្ទុះឡើង
Tetsuo may never be able to turn over again
Tetsuo ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ។
Didn't you say that?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​?
While in Lishui…
ពេល​នៅ​លី​សួ...
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
Do you feel sorry that I'm not dead?
អាណិតណាស់ដែលខ្ញុំមិនស្លាប់?
That's right, you loser
ត្រូវហើយ អ្នកចាញ់
Do you want me to tell you something interesting?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Choi Cheol-woong’s biological father…
ឪពុកបង្កើតរបស់ Choi Cheol-woong…
I know too
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
Ruzhen must be in pain because of Team Leader Wu
Ruzhen ត្រូវតែឈឺចាប់ដោយសារតែប្រធានក្រុម Wu
minister
រដ្ឋមន្ត្រី
I will send someone else to monitor Li Douxue
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ផ្សេង​ទៅ​តាម​ដាន Li Douxue
No, I need to get to know him personally.
ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្គាល់​គាត់​ផ្ទាល់។
I want you to let go
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅ
Everyone doesn’t know Li Douxue’s true face
គ្រប់​គ្នា​មិន​ស្គាល់​មុខ​មាត់​ពិត​របស់ Li Douxue ទេ។
Are you confident you can beat me?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​អ្នក​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​?
I don't plan to lose to you
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងចាញ់អ្នកទេ។